Solondis Digital Developer beta programına hoşgeldiniz.

Beta süreci boyunca en yeni özellikleri test etmek hatta geliştirmek için sizlerden yardım alıyoruz.
Unutulmamalıdırki beta süreci tam versiyon değildir "Çökmeler, kapanmalar, kitlenmeler vb..." birçok hata barındırmaktadır.
Solondis digital gelştirici programının bir parçası olarak bu görev size düşmekte.
Test ettiğiniz betalardaki hataları bize gei bildirmek bu sayede nihai versiyonda olabildiğince stabil ve  kararlı bir oyun yayınlamış olacağız.

iyi çalışmalar...
iyi kodlamalar...

(Lütfen bulduğunuz hataları Scripts klasörü içersindeki bug dosyasına tanımı ile beraber yazınız)
(Eğer mümkün ise hatanızın bir ekran görüntüsünü bug dosyası içerisindeki pictures klasörüne kaydediniz)
(Ardından .Zip dosyasına çevirip Solondis Digital Email adresine gönderiniz)


İmza: Solondis Ddigital Ceo: Kağan Yusuf Arslan